Због недовољног познавања како се користе поједине функције за интерполацију
у програмском пакету Matlab, функције које будете видјели у скриптама су функције
за које сам сматрао да ће дати довољно добре резултате. Након доста истраживања
по интернету и Matlab help опцији пронашао сам уграђене функције које се користе
за полиномијалну интерполацију (polyfit и polyval), те сам онда њих користио у даљој
изради скрипти јер дају доста боље и прецизније резултате од мојих "погађаних" функција.
У коригованим извјештајима сам се одлучио да задржим те функције, за које ми је требало
доста времена да их одредим, да бих Вам показао да сам све скрипте написао самостално
и да сам кроз читав прорачун прошао самостално. 

Овај документ ће се налазити у свим фолдерима појединих лабораторијских вјежби
у којима приликом прављења Matlab скрипти нисам користио уграђене функције за
интерполацију него сам "погађао" функсије које су ми дјеловале да дају доста добре резултате.